有求必應嘅妖怪
多啦A夢
頭先，小夫竟然話要去海邊間別墅玩啊
佢肯定又試有好嘢唔預埋你啦
佢今次又叫埋我去啊
噉你點解又喊苦喊瞓啊？
小夫話有一夜玩鬥膽量遊戲啊
鬥膽量遊戲？
係啊
佢哋嘅目的只係想趁呢個
機會嚇我攞我嚟笑吒嘛
佢哋真係噉樣？
攞呢樣嘢去到時實會嚇到呢個大雄傻唧
係噉嘅話，我諗住呢樣嘢嚟…
嚟嚇佢啦
大雄會肯定會驚到腳都震埋嘅
梗係一蚊都嚇埋𠻹啦
今次一定會好好玩唧
就係噉啊，你見到啦？
不過既然明知係假嘅
噉你應該唔使驚啦
就算明知都會驚啊噉至弊喇，點算啊？
最後嘅結果，我肯定會喺靜香面前暈低
分分鐘仲會嚇到瀨尿啊
有求必應嘅妖怪
係咩嚟㗎？
呢個樽入便裝咗好多妖怪喺度㗎
咪搞我啊
放心啦，大雄啊，佢哋個個
都係肯幫你嘅妖怪嚟㗎，所以啊…
你話幫我嘅妖怪？
係啊，有唔同嘅妖怪幫
你解決唔同嘅困難㗎
哎吔，點解一把遮都冇𠸏？
哎吔
一個二個攞晒出去用都唔攞返嚟𠸏？
妖怪，幫下手啦
哎吔
呢把遮幾好喎
隻妖怪又幾幫得手啊？
有呢件法寶到時
玩鬥膽量遊戲嗰陣就唔使驚啦
噢，Welcome
大家好，搞搞晒喇
你哋玩得開心啲啦
麻煩你喇
大件事
我唔記得咗帶水布嚟
喂，大雄
你做咩唔過嚟游水？
唔游咪唔遊囖，唔係𠻺嗎？
快啲過嚟啦，我哋鬥快啊
明知我唔識游水先話鬥快啊
做咩啊？
做咩唔過嚟游水唧？
喂，點解啊？
真係麻煩啊
妖怪，幫下我啦
哎吔，沉咗落去𠸏？
係…海怪呀？
海怪係你幫我游水？
哎吔，大雄佢去咗邊處啊？
佢會唔會發脾氣返咗去別墅啊？
你哋快啲過嚟吖
大雄好犀利啊，真係好快啊
真係估唔到啊，原來大雄游水咁叻㗎啝
點解你可以游得咁快𠸏？
其實好容易嘅啫
喂，小夫啊
點解你嘅別墅冇風扇又冇冷氣㗎？
呢層呀，噉𠸏？
為你嘅健康着想啦，係啊
噉至健康吖嘛
K下
我預備咗幾把扇啊，哎吔，好涼啊
嚟啦，胖虎
正興嚟嘅，唔該你啊
大雄
阿蘇尼，你冇份噃
唔該吖，妖怪，幫下手啦
係雪女啊，噉樣真係好靚喎
係喇，你可唔可以縮細入我褲袋度啊？
原來大雄係完全唔怕熱㗎啝
唔怕熱先係男子漢
哼
夜晚玩鬥膽量遊戲嗰陣
我成日嚇到你腳軟㗎
天黑喇，開始喇，鬥膽量遊戲
好啦，就等我打頭陣挑戰自己嘅膽量
好喇，我出發喇，噉多位
要行嘅地方係我哋朝早決定嗰條路
一直行過神社大道，去到神社大殿前面
跟住你就會見到一個香油箱
攞咗一隻魚先放喺嗰度嘅碗
之後穿過墳場，會有座唔顯眼嘅鐘塔
將個碗放喺鐘塔嘅膊上面
返嚟嗰陣，就要兜鐘塔後便嘅小路
你返嚟喇
你唔驚嘛？
有乜好驚唧，好濕碎啫
跟住輪到我喇
我一陣要捉隻妖怪畀你哋睇下
嗱，胖虎，好啦
出發喇
我叫做胖虎，你返嚟喇
你返嚟嗱？
真係可惜啊，都唔見到有咩妖怪呀
噉跟住到我喇
小心啲啊
做…做咩喎？
好快就到今日嘅氣象度大雄接受挑戰喇
你個三文魚驚到婆婆跳呢？
我…我點會驚喎？
我…我係男子漢
返嚟啊
驚唔驚啊？
其實都唔係好驚啫
周圍都係松山，反而個心仲定啲啊
靜香果然係靜香，好犀利啊
好喇，挨續嘅係…
大雄
跟住輪到你喇
我明白喇，總之我一定會行啦
畀個電筒我吖
咦喂
哎吔，點解會熄咗𠸏？
唔通冇電？
其實都唔使啦，你係男子漢嚟𠺢嘛
乜…唔係𠻺嗎？
即係估唔到，我真係咁黑
行啦，快啲出發啦
大雄，你喺度做咩喎？
仲唔快啲行？
上咗去嗱？
嗯，應該係嘞
胖虎，我哋行咯
一陣肯定會嚇到大雄知
唔係吖嘛，你哋唔好噉啦
傻啦，我哋噉做都係為咗佢好㗎咋
呢個方法可以增加佢嘅男子氣概
佢係噉講啫
我哋去兜過去喇，揾個地方匿埋先
雖然我有好多幫得手嘅妖怪啫
但係呢度四周圍咁黑都係好恐怖啊
激氣啊，叫佢哋出嚟幫我照明啦
係鬼火？
噉而家我就可以安心行啦
首先係香油箱
攞走上面個碗
搞掂
大雄嚟到喇喎，準備好未啊？
史夫，OK
係鬼啊
呢度可能有污糟嘢啊
都係揾個過去睇下先
揾到你哋喇
辛苦晒喇，只係我行得啦
原來知道咩都冇嗰陣
又會覺得有啲悶㗎啝
靜香
我返嚟喇
行晒行李返嚟嗱？
唔係𠻺嗎？
真係咁細膽怕又即刻暈喺度？
胖虎同埋小夫兩個都仲未返嚟？
就係噉喇，佢哋兩個好耐都未返嚟啊
要去揾佢哋啊
好啦，叫晒所有妖怪出嚟幫手會快啲㗎
咩妖怪啊？
小夫我哋冇事㗎
好快就會返到去變回睡啊
媽咪啊
我好驚驚啊
妖怪，有好多妖怪喺度啊
唔通呢班妖怪全部都係
住喺我嗰間別墅𠸏？
救命啊…